题目：单调递增的数字

难易程度：中等

题目描述： 给定一个非负整数N，找出小于或等于N的最大的整数，同时这个整数需要满足其各个位数上的数字是单调递增。

（当且仅当每个相邻位数上的数字x和y满足x <= y时，我们称这个整数是单调递增的。）

示例 1:

    输入: N = 10
    输出: 9
    示例 2:
    
    输入: N = 1234
    输出: 1234

示例 3:

    输入: N = 332
    输出: 299
    说明: N是在[0, 10^9]范围内的一个整数。

解题思路：首先说一句我真的是太菜了，这么一个简单的题用了我将近1个小时，写了近百行代码才写出来。

思路如下：

题解1：

    1. 首先我需要把这个数解析成一个数组
    2. 因为如果解析成数组的话，顺序是反的，所以需要把顺序搞过来
    3. 整体思路的核心思想是  当前位置的数据如果比前一位的小，就把前一位的数据减一，当前为的数据设置为9，然后把当前为后面的数据都设置为9
    4.上面其实有一个bug，所以我有弄了一个循环，把条件是当前数组是否符合递增的要求，不符合继续上一步，符合了就转化你成一个数返回。

题解2：

    贪心算法：
    我们可以从高到低按位构造这个小于等于 NN 的最大单调递增的数字。假设不考虑 NN 的限制，那么对于一个长度为 nn 的数字，最大单调递增的数字一定是每一位都为 99 的数字。
    记 \textit{strN}[i]strN[i] 表示数字 NN 从高到低的第 ii 位的数字（ii 从 00 开始）。
    如果整个数字 NN 本身已经是按位单调递增的，那么最大的数字即为 NN。
    如果找到第一个位置 ii 使得 [0,i-1][0,i−1] 的数位单调递增且
    \textit{strN}[i-1]>\textit{strN}[i]strN[i−1]>strN[i]，
    此时 [0,i][0,i] 的数位都与 NN 的对应数位相等，仍然被 NN 限制着，
    即我们不能随意填写 [i+1,n-1][i+1,n−1] 位置上的数字。为了得到最大的数字，
    我们需要解除 NN 的限制，来让剩余的低位全部变成 99 ，
    即能得到小于 NN 的最大整数。而从贪心的角度考虑，
    我们需要尽量让高位与 NN 的对应数位相等，故尝试让 
    \textit{strN}[i-1]strN[i−1] 自身数位减 11。
    此时已经不再受 NN 的限制，直接将 [i, n-1][i,n−1] 
    的位置上的数全部变为 99 即可。
    但这里存在一个问题：当 \textit{strN}[i-1]strN[i−1] 
    自身数位减 11 后可能会使得 \textit{strN}[i-1]strN[i−1] 和 \textit{strN}[i-2]strN[i−2] 
    不再满足递增的关系，因此我们需要从 i-1i−1 开始递减比较相邻数位的关系，
    直到找到第一个位置 jj 使得 \textit{strN}[j]strN[j] 
    自身数位减 11 后 \textit{strN}[j-1]strN[j−1] 
    和 \textit{strN}[j]strN[j] 仍然保持递增关系，
    或者位置 jj 已经到最左边（即 jj 的值为 00），
    此时我们将 [j+1,n-1][j+1,n−1] 
    的数全部变为 99 才能得到最终正确的答案。

